un killer/loup-garou, à jouer ac un groupe de gens sur une période étendue, genre sur un week end, en sous jaçent. 

des rôles marrants. On peut s'échanger des cartes, on peut s'arranger entre joueurs. Le mj n'est pas
tout puissant. 

Si deux joueurs sont isolés (pas de témoins) et qu'un joueur montre sa carte à  un autre joueur, l'autre a obligation de lui montrer aussi sa carte. Ils décident ensuite de la marche à suivre,
négocier entre eux, ou appliquer la règle. Ceci s'appelle une rencontre. Montrer sa carte
peut s'appeler "provoquer une rencontre" ou un truc comme ça. une "rencontre" est provoquée quand 
un joueur a montré sa carte à un autre joueur sans témoins. 

Ta carte c'est ta vie. Planque là dans ta culotte si il faut, ou garde la simplement dans le portefeuille. Une carte officiellement perdue doit etre immédiatement remplacée par le MJ et le mj seul. 
J'aimerais bien faire un template de cartes, pour l'instant y'a rien.
Je sais pas encore si il faut prendre des mesures contre des "fausses cartes" ou au contraire l'encourager, si quelqu'un se chauffe à faire ça ça peut etre RP mais faut prévoir une punition rp aussi du coup, à voir.

Le mj n'est pas tout puissant, ça veut dire que si pendant une rencontre, deux joueurs décident de s'arranger entre eux plutôt que de suivre les règles du jeu, tous les coups sont permis sauf la violence physique, l'intimidation, l'échange d'argent ou de promesses cheloues qui sortent trop du cadre du jeu,  on est pas là pour régler ses comptes merde. A tout moment, n'importe lequel des deux joueurs peut appeler le mj, à qui appartiendra dans ce cas la décision finale et irrévocable. Le mj est un arbitre, pas un dieu, il ne sait pas tout et c'est très bien comme ça. Les seules choses obligatoires a reporter au mj c'est quand quelqu'un se fait mordre ou tuer ou dans le cadre d'une arrestation. mais sinon c'est à l'initiative d'un ou plusieurs joueurs, à n'importe quel moment du jeu. Le mj peut demander de voir la carte de quelqu'un à tout moment, et le "jme la suis fait volé msieu" ça passe une fois mais au bout d'un moment c'est suspect... 

- Mj : il est l'arbitre et le gestionnaire de la partie. Il est élu plus ou moins démocratiquement par le peuple, ou il peut aussi tout simplement proposer une partie en tant que MJ, auxquels les joueurs décident ou pas de jouer. Il peut inventer des règles et en cas de consultation du mj sur n'importe quelle question ou litige, c'est à lui qu'appartient la décision finale. C'est lui qui distribue les rôles et les cartes en début de partie lors du conseil, de la façon qu'il choisit mais toujours à huis clos (comme une rencontre, pas de témoins). C'est le seul rôle officiel de la partie, à tout moment, tout le monde doit savoir qui est le MJ. C'est AUSSI UN JOUEUR COMME LES AUTRES, à la différence qu'il ne peut être tué ou mordu que si il reste deux personne en jeu ou qu'il est le seul "non vampire". Il est conseillé au mj de noter quand même des trucs, sauf si il a une très bonne mémoire. 
- vampire : doit transformer tout le monde (les survivants) en vampire. En plus de cette carte, le vampire a 3 cartes morsures. quand il montre sa carte vampire à quelqu'un pendant une rencontre, l'autre devient alors aussi un vampire EN PLUS DE SON ROLE. Le vampire originel peut décider de donner une ou plusieurs cartes "morsure" à ses potes vampires mais attention, y'en a que 3 (ou meme 2 d'ailleurs à voir, surement à faire varier en fonction du nombre de joueurs) en tout. quand un joueur est mordu, on fait genre une goutte de sang sur sa carte ou un truc comme ça. Si le vampire rencontre quelqu'un qui a pas de carte, ça marche quand même, on met la goutte quand l'autre récupère sa carte. Si un vampire rencontre le chasseur de vampire, bah il meurt pour de vrai, genre même si il est immortel, le chasseur de vampire c'est un badass a la blade meet the avengers meet rick de rick et morty, il le vaporise dans une infinité de dimensions ou un truc comme ça c'est ça l'interet, sinon c'est trop facile. 
- le chasseur de vampire. C'est un humain, il meurt comme tout le monde, mais alors sa spécialité bah c'est les vampires, quand une rencontre est provoquée entre le chasseur de vampire et n'importe quel vampire (et qu'il a sa carte sur lui...), c'est finito bye bye pour le vampiro. on déchire sa carte et il est moooooort. 
- voleur : quand le voleur montre sa carte à quelqu'un qui n'est pas flic ou assassin, il lui vole 
la sienne pendant 10, 30 minutes ou une heure ou je sais pas encore la durée en fait c'est une bonne question. ce qui veut dire que 1) il peut se faire passer pour lui et faire ses pouvoirs et tout 2) bah l'autre a plus sa carte, se faire rencontrer sans sa carte est souvent dangeureux. 
- l'assassin : il doit tuer tout le monde, quand il rencontre quelqu'un sauf le flic ou un vampire qui peut lui donner une morsure. il le tue, c'est ciao. 
- Le flic, il est censé etre à la botte du mj, quand il controle quelqu'un sauf l'assassin ou le voleur, rien de particulier ne se passe. Si il rencontre l'un de ces deux derniers, il peut décider de procéder à une arrestation, c'est à dire aller voir le MJ, qui peut décider de sanctions plus ou mpoins graves en fonction des crimes commis, pouvant aller jusqu'au procès et à la mise à mort, ça déconne R. 

